今晚我们的第一位客人是一位才华横溢的旺盛人，他补充说
调查记者对他的新节目“狩猎”感到好奇
汤姆·阿诺德（Tom Arnold）的特朗普录音带
特朗普是这个才华横溢的亿万富翁蓝绿色贝克·巴特（Baker Bart），与您的节目无关
学徒要加紧做些什么或说些什么
[音乐] [掌声]
我有电视节目
[鼓掌] giggy的9月18日在Vice土地上
请欢迎汤姆·阿诺德[掌声]
[音乐] [掌声]
你真的很生气，你已经使自己陷入困境了，你知道我
意思是开始吧，嗯，不，它总是一个身体，但是
整个事情都在说要解决，对唐纳德·特朗普知道吗？
办公室头发很好，你知道我建了这个家伙三十年了，你怎么真正知道
不幸的是，这是我认识的所有人中的一件事
一切哦，你是的，我注意到了30年，他们在这个地方做了HBO特别节目
30年前的特朗普城堡，与他做过一些生意
然后他从事体育节目业务你不是在这里吗我去过
和他一起去花花公子大厦，我不是一个像我一样的令人毛骨悚然的家伙
与这个家伙的历史他很好，你对此有些了解，但他是
他是什么，但后来但在2011年突然间，我加入了团队
顺便说一句，他将与马克·伯内特（Mark Burnett）打电话给我的房子，它恳求我去做
学徒，让我解释一下学徒学徒就是这样
cr脚的表演表明我不会这么做，因为我会尽他所能
那个节目本来会很好，是的，所以无论如何，我打开电视2011年，
有唐纳德·特朗普（Donald Trump），他得救了奥巴马（Barack Obama）在这里很无聊，所以
如果你知道他的人生故事，那布罗克·奥巴马（Brock obama）的方式与我的上帝非常相似
你几乎是同一个家伙，但实际上，就像他是妈妈来自威奇托
堪萨斯州和我妈妈来自爱荷华州哈勃，他的鲍勃独自抚养着他，
鲍勃抛弃了我，但实际上我总是看到这个错误，因为
他度过的巴拉克·奥巴马（Barack Obama）与来自堪萨斯州的祖父母和他的祖父母住在一起
奶奶看起来像我的爷爷，但如果你有一个怪异的话，我不会
家人，你知道他是黑人，我没有鲍勃，我是那个爷爷
为真正的吉米你的祖父为他辩护，是的，我为他辩护，我为他辩护
看到唐纳德·特朗普（Donald Trump）就是其中之一，就像拉格瓦（Raghava）的总统一样
他就像我是个有钱人，我要毁了一切
他不是在这里出生的，我的权利怎么样，但是如果他的祖父还活着，
他说直到下车就死了的方式，因为他说
爷爷会说我要踢你的屁股唐纳德·特朗普说
关于我的孩子奥巴马当然是对的权利，你会
所以他一直坚持下去，那天我打电话给马克·伯内特（Mark Burnett），我说
你会做的，就是电视上有人说巴拉克·奥巴马（Barack Obama）在船上
当学徒在的时候，没有人对此做任何事情，是的，
好吧，我很抱歉，那是我第一次说敲它
然后突然间他走了，他不会成为
总统吉米（Jimmy）认为Access Hollywood的学徒表现出色
可以帮他们解决问题，不是我在电话里接受面试
喜剧，我说你知道我看过这张录音带的事实
顺便说一句，如果你做得很好，这些现实表明嘿，你不认为
如果有我正在编辑的录音带令人恶心的话，工作人员会很开心
当然是因为我做了可怕的令人作呕的事情，但我也
绝对不能竞选总统，我说哦，我记得
我看到他们对这盘录像带的描述很准确，他说的是他所说的N字Eric
我值得经历的正是他的儿子，他的儿子埃里克，是的，我说有
现在他们称它为爱德华磁带，你知道我有一些正在工作的朋友
表示我是朋友，我也做了确切的解释，所以这变成了
现在的故事，这仍然是本周人们谈论的话题
爱德华磁带和人们质疑我，这是关于
一直以来，你知道是谁做的，有两个人从来没有称我为骗子
那唐纳德·特朗普和马克·伯内特的爱德华磁带怎么样？
他们知道这是真的他们绝对知道这是真的，所以我拉
我一直把它画成东西，等着他们开始谈论它
其他大记者玉市长大卫·考特（Michael Court）咬一口秀
这些是合法的人，我是个疯子，你知道是的，但我也知道
我们对一切都有感觉
我能问你关于这篇论文的问题吗，因为我一直在说你知道我们是朋友
我想在哪里听到这张桌子，我们将把这张桌子保存下来
说你会在他退休时说不听
磁带，你知道我喜欢让我拿第一。这周的一半是
昨天他在Twitter上发布了我的朋友Mark Burnett的推文，并标记了Mark Burnett will
支持我，没有正确的爱德华磁带
今天很好，我在等他的朋友马克·伯内特（Mark Burnett）
顺便说一句，马克·伯内特（Mark Burnett）是毫克董事会成员
好的，上周来找我，他对我说，他说你知道我很高兴
对此很担心，他说马克·伯内特（Mark Burnett）告诉我不要谈论它
因为演艺界最有实力的人
唐纳德·特朗普（Donald Trump）是我最好的朋友，所以他们的女性外阴残割委员会成员对此感到恐惧
但是马克·伯内特（Mark Burnett）我错误地正确皮肤，他明确地说我不
支持唐纳德·特朗普（Donald Trump）担任总统，不，不，他没有做任何事情
他没有在边境关押的孩子
了解马克·伯内特（Mark Burnett）是一个名为幸存者的节目
他们去了所有这些疯狂的国家，他们找到了全世界所有可能的人
立即将机组人员送往边境，直到找不到他们的孩子
他们的父母，他们在中美洲，他专门研究中美洲马克
伯内特可以做他什么都不做，但是等一个男人是他最好的
总统的朋友，但我们在祷告早餐旁抛在他旁边
事情很好，他与马克·伯内特（Mark Burnett）有什么关系，但
那就是他的技能，这是他最好的朋友，你将成为最好的
听他们讲一些关于他们最好的朋友的事，不是，他们实际上是最好的。
朋友，我不认为唐纳德·特朗普有朋友，不好，但是这是
关于唐纳德·特朗普（Donald Trump）的真相，如果没有，那只山羊在第一天就能胜任
学徒，如果您为此工作，他们会认为他们表明他是一家公司
他甚至不是布景中最聪明的特朗普
马克·伯内特（Mark Burnett）保护了他，因为他不会释放那盘录像带，但
如果您能看到一天的时间，我们得到的是我希望有一天看到的整个图像
唐纳德·特朗普（Donald Trump）在那片场景上整整一整天你会意识到哦，我的天哪，那是什么
继续为什么那是他的无能，他是种族主义者，对他的性骚扰进行了性骚扰
他们编辑成20分钟的衣柜20分钟节目的人，但如果
你可以看到完整的东西，你知道的哦，天哪，我看得很好
我已经看完了，您会看到的，因为从法律上讲，他们必须用胶带将他录音
制作人随时与他交谈，因为FCC要求
因为如果我的brusies和主机说话，他们就不用录音了，因为这是一个
游戏节目是的，现在是如此丑陋，它在MGM TV的硬盘中
他们有一个律师乔，但我知道我们如何采取某些措施，是的，这太可怕了
现在他试图解雇联邦调查局和司法部的每个成员
保护他的部门，是的，我知道如果您要与普京一起思考的话
没关系，如果这对您来说不是一个问题，他就会把您送给我们，我们的国家
休息一下，我想听一听PP胶带，这就是我想听的汤姆。
这些是我们的录音带，您相信它们存在，或者您首先知道我
你对他们与唐纳德·特朗普（Donald Trump）一起做这件事很重要
你能说什么被指责的东西吗？他的想法他就像我可能
首先要做的就是总统，他就是这样，哦，它说
在这里，我欠了pp胶带，是的，因为我是细菌菌，所以不会发生
然后我们发现他是所有这些色情明星的生狗
[掌声]
是的，所以很好，但是每个人我活着，老板得到了
丽思卡尔顿酒店（Ritz-carlton）在2015年成为避暑胜地
与唐纳德·特朗普（Donald Trump）一起在宿雾（Cebu）举行的男生斗争的制片人成为了
唐纳德·特朗普（Donald Trump）俄罗斯人奥列格（Role）有太多巧合，这就是为什么我要做
这是因为我们的生命结束了，您以我参与其中的方式行事
总统的大事告诉你，他不应该出场
9月18日在罪恶之地，就像我迫不及待地想看到你，谢谢
您在这里，我们会马上回来谢谢您的观看
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀